嘿，Dave 2d的状态如何，这是Lenovo Y 720，所以对于
这个东西早就该过期了，他们实际上在
2017年的CES，就像八个月前一样，我终于能够得到我的
上周的评论单元，我已经玩了一段时间了
这东西是GTX 1060可以买到的最便宜的笔记本电脑之一
这东西进来的只是一千多美元，我想就像1020
美元，如果我没记错的话，建造质量真的很好
整个面板都很坚固，键盘的外面是铝
甲板是塑料的，但是它非常坚硬，所有表面对于
价格点铰链采用彼此靠近的设计
通常不喜欢这样，但他们觉得今年的表现很好
在这种情况下，端口选择非常耐用，比大多数游戏笔记本电脑都要好
价格点很多使用B端口几个显示器比三个端口薄
和以太网插孔，我唯一要说的是SD卡
插槽，如果您好奇Fennell l3端口实际上是满四通道PCIe
不像其他一些笔记本电脑那样有两个通道，内部访问很方便
真的很容易，底部只有一些螺丝，RAM盖有
某种但删除它，您可以更换RAM，并且您也可以访问
到两个驱动器，还有一个两英寸半的SATA和一个m2 SSD的电池
这里的形状有点怪异，是这个大L，它是60瓦特
一小时的电池，而使用4k电池则可以延长四个小时的电池寿命
屏幕上，您还会在这里注意到一个低音扬声器圆顶，这台笔记本电脑上的扬声器
很好，顶部有一对扬声器，可以补充
这些声音真的很响，就像不舒服的声音一样，它们在常规音量下听起来干净
并且存在低音，但是当您将其摇动到60 70的那一刻
音量百分比失真非常严重，键盘布局良好
阿什利非常喜欢箭头键在数字键盘下方
因此它非常宽敞，但对于经常使用
普通的数字键盘，击键有些浅，我觉得可以
整体上反应更快，总体来说是一款不错的键盘，它具有
RGB后部让它按区域滑动，而不是按单个键滑动，但价格不菲
点，您通常会陷在红色背光灯下，所以这是一个不错的选择
触控板是e线轨迹，没关系，这不是理想的，我知道
游戏笔记本电脑上的许多触控板甚至从未被使用过，大多数人只是插上电源
玩和玩的老鼠，但我仍然认为它会更好
表面很好，按钮机制也不错，但是没有感觉到跟踪
与我一致，我偶尔会跳过另一件事，我不爱的是
现在的设计，我知道我提到过，建造质量真的很好，
是，但是设计对我来说有点不合时宜
图案上的图案，很酷的是，它们采用了不同于大多数的东西
其他游戏笔记本电脑，但我不知道我不喜欢它，而且它也容易
现在指纹污迹大部分来自材料，因为这是一种
磨砂铝，它确实很容易显示出污迹，但是，如果那是
令您感到烦恼的是，屏幕还可以，我正在使用新
在这里发布了4k面板我过去也曾使用过Tandy P面板
IPS面板，但现在亮度不是很高，这是导致屏幕变暗的部分原因
像这样的调光器是因为他们在上面涂了磨砂涂层，因此可以将其去除
我过去看过的涂层我以前做过的涂层比
椭圆形的笔记本电脑，基本上你会拿一个吹风机加热它，把它剥下来，我不是
之所以要这样做，是因为它是一个审核单元，但是在过去，当您执行此操作时，
这样做只是因为材料已经消失了，所以它确实会变得更亮一些
屏幕上的边框在顶部和底部略厚，但是为了钱
这是意料之中的，而且网络摄像头看起来还可以，这是一个720p摄像头，没什么特别的
这款笔记本电脑的性能稳定可靠，可处理1080p游戏
灯光和Midway标题轻松实现，您将可以达到每秒60帧以上的速度
几乎任何现代三合一射击游戏，一些开放世界的游戏都能带来更多收益
要求很高，所以您可能不得不降低图像质量，但总体而言
笔记本电脑足以满足Tandy P游戏的需要，并且仅支持VR
真正苛刻的游戏或性能不佳的游戏（例如pub G）将需要
降低了图形设置，当我在这件事上玩pub G时，我只感觉到
当我放置过低的图形质量时，无法适应框架的重量
散热性能良好我进行了一些压力测试，并进行了外部测试
温度说在那些测试中也很舒适
笔记本电脑首次启动时存在一些散热问题，我知道其中的一些
像早期单位这样的早期评论在外部存在一些问题
温度，但我没有注意到此款风扇的任何功能
像自动风扇这样的设置，它们非常安静，并且可以充分冷却
但是，如果您进行极端冷却，它会变得非常响亮，但确实会有所帮助
我的意思是温度稍微低一点，对我来说真的不值得
虽然额外的噪音太大了，但是如果您住在温暖的地方或
当您无法使用空调时，请使用计算机
那可能真的很有用，所以联想Y 720这个东西给你一些
物有所值，这是您所期望的一切，但这是一个非常
精心打造的笔记本电脑，起价仅为1,000美元
屏幕可能是4k和1080p面板感觉最弱的地方
相对较暗的键盘在区域中划分了RGB背光浅划痕
按键，但使用触控板驱动程序在触控板上打字很舒服，并且
gtx 1060和kb lake cpu选项内的一些偶然跟踪问题
非常适合1080p游戏，并且散热良好，风扇也不会过高
大声的RAM和两个驱动器都可以轻松升级（如果需要）和电池
以60瓦时的电量运行，电池寿命还可以，我大约要花4个小时
小时使用4k屏幕，因此售价约数千美元的GTX 1060笔记本电脑是一个
相当不错的价值首先有两个真正的竞争对手
竞争者比较广泛，像cleveo和Sager这样的准系统
但是另一种品牌竞争者是Acer Helios 300
过去，我曾评论过他们都有黑色和红色的玩家美学
如果您愿意，他们中的任何一个都不会比其他人看起来更好
试图在两者之间做出选择，他们都很好y 720拥有更好的身材
质量，我认为总体上来说，它是具有RGB的更完整的笔记本电脑
背光，它有最后三个端口，它具有更好的散热性能
特性我的意思是说，它的散热能力更强
它拥有更大的电池，更强大的笔记本电脑Acer Helios 300
它便宜一点，所以您将获得更高的性价比
就文胸性能而言，但II会认为它是引号-取消引号
感觉更便宜的笔记本电脑，只是因为它有更多的塑料和
所有设备的重量都更轻，但都非常轻巧
太棒了，不会出错，我会去你想要的那一个
建造质量如果您只想获得纯价值，我会选择Helios 300
你们喜欢这个视频，喜欢它
潜艇，如果你喜欢它，下次见
[音乐]